ciao a tutti con questo video voglio il
titolo di questo video diciamo non
arrenderti mai cosa significa significa
che dobbiamo sempre dare il meglio di
noi stessi e non cedere mai di fronte ai
problemi perché momento in cui ce li ti
arrendi smetti di lottare smetti di
interagire fondamentalmente hai perso la
partita
certo che succedono ci sono delle
situazioni in cui magari si ha voglia di
lasciare andare ci si sente stanchi ci
si sente delusi soprattutto questo
capita quando ad esempio si hanno delle
malattie ad esempio ma anche la malattia
anche i sintomi anche le ansie le
depressioni qualunque cosa sia è
semplicemente una comunicazione della
nostra sfera emotiva che ci sta
comunicando che diciamo così si sta
approvvigionando di tensioni emozionali
e le eccessive tensioni leeches 10 essi
vi turbamenti diventano poi vengono
analizzati immagazzinate ad esempio come
malattia cioè poteva immaginare il
sistema energetico dell'essere umano con
delle diciamo come dire delle cambuse
delle cantine in cui le lega ir i
turbamenti quello il quello che freud
chiamava rimozione quindi ognuno di noi
ha a disposizione
diciamo così una possibilità di
rimuovere turbamenti eccessivi
rimuoverli però significa fortificarle
se questi non vengono decompressi se la
compressione aumenta sempre di più e non
sia modo attraverso saluto alle prossime
collegate non sia moto attraverso
le proprie interazioni come noi
interagiamo con gli altri non sia modo
attraverso le azioni che facciamo di
andare a decomprimere questi turbamenti
questi continuano a crescere crescere
crescere perché più restano nascosti più
si fortificano per cui potremmo dire la
rimozione non è più sufficiente per
archiviarlo così per tenerli in standby
e allora si materializzano si
concretizzano ad esempio in sintomi
possono concretizzarsi in in ansie e
paure
ad esempio il panico il panico è un
sintomo tra virgolette ma più che altro
un informazione perché come dice la
fisica quantistica noi esseri umani
siamo informazione e anche tutto ciò che
ci che ci capita e informazione saluto a
marco e tutti il katia e quindi se dice
anche la malattia quindi un'informazione
se noi non siamo in grado di comprimere
le nostre i nostri turbamenti le nostre
emozioni complesse
la nostra rabbia complessa questa
crescendo non può essere non è più
sufficiente
così la cantina dove rimuoverlo di e si
trasformano si possono trasformare
inizialmente si possono trasformare in
problematiche emotive come ad esempio le
paure o anche in problematiche che
potremmo definire di un'altra classe
problematiche artificiali ad esempio
problemi quali possono essere le varie
dipendenze perché la dipendenza è una
problematica della ragione tra
virgolette che non riesce più a gestirsi
insomma oppure in in altre situazioni di
natura sempre artificiale divario
dipendenza affettiva
le varie mani e le sindromi persecutorie
che vedrai che qualcuno ce l'abbia con
noi insomma sono tutti modalità che la
nostra parte inconscia utilizza per
stoccare diciamo così
l'eccesso di emozioni compresse
fondamentalmente per arrivare fino alla
marchi organica la malattia fisica che
diventa la somatizzazione che poi di
fatto la somatizzazione che diventa un
altro modo per stoccare diciamo così
emozioni compresse che altrimenti non
saprebbero dove mente come uno alla casa
per casa piena di roba immaginiamo in
queste cose qua sono le emozioni
compresse prima certo riempie lo
sgabuzzino
poi se emozioni comprese continuano ad
aumentare
inizia in piena e la cantina ma poi una
volta che la cantina e piena magari c'è
pure il garage ma una volta che il
garage è anche pieno non so più cosa
fare
e allora eccoli che subentra la malattia
ad esempio tutte le malattie di studi
stanno dimostrando che hanno una
componente mentale una componente
emotiva dal raffreddore al tumore
diciamo così quindi certo che se sono
malattie
diciamo di natura così passeggera
transitoria e allora la cosa funziona e
tutto sommato diciamo così si abbassa un
po dell'edificio interni e poi tutto
questo si rispecchia su un piano
fisiologico attraverso una
manifestazione poi chimica ma perché poi
il nostro cervello funziona con la
chimica però se non
se le emozioni complesse la rabbia
compressa permette alto ad esempio viene
fuori un tumore tra l'altro il tumore
che deforma d'esempio secondo gli studi
che ha fatto un medico tedesco hammer
punto la nuova medicina e diciamo
proprio una comunicazione che ti sta
anche a comunicare perché è venuto
proprio in quella zona liam e sa se n'è
accorto perché per la rabbia compressa
che avuta a seguito dell'uccisione tra
l'altro del figlio tra l'altro cesena
venuta per come dire per causa del
figlio dell'ex re italiano
diversi anni fa che non so adesso non
ricordo in quale circostanza su uno
yacht non so se l'è invece dopo gli otto
si è sparato un colpo così comunque
insomma questo medico hammer ha perso il
figlio in questa rabbia complessa per
questa per questo lutto tra l'altro
punto si è trattato di un uccisione non
elaborata s'è trasformata eccessivamente
forte per essere archiviata
eccessivamente forte per essere
mantenuta diciamo così entro limiti
tollerabili
qualcuno mi dice che mi sintesi
interrompe il video non so provate a
darmi un feedback se l'uscita vedere
sentire correttamente comunque si è
trasformata in un tumore lui è stato
colpito da un tumore ai testicoli e la
moglie da un tumore serie che sono
tipiche indicazioni del collegamento con
con il figlio fondamentalmente quindi il
tumore che si è preso è diventato una
comunicazione anche perché è venuto
fuori e questo ha spinto diciamo a fare
degli studi proprio per capire proprio
per capire l'origine di queste di queste
cose quindi l'origine star nelle
emozioni complesse fondamentalmente
quando sono eccessivamente complesse
soprattutto se compressa la rabbia se
complesso il sentimento sono tenute
dentro valso non è veramente vengono
chiamati veleni mentali ma sono
veramente veleni che vanno ad avvelenare
il nostro corpo vanno avere mai alla
nostra mente per nave rendere il nostro
fisico si trasformano
ripeto a trasformandosi possono
diventare di tutto dal l'attacco di
panico alla depressione al tumore al
raffreddore
quindi è importante non arrendersi
tenendo presente si comprende cosa
intendiamo con emozioni complesse
mozioni complessa sarebbe che non è
stata espressa che non è stata
manifestata in alcun modo che è talmente
forte che la manifestazione non è stata
sufficiente per esprimerla
uno può averla manifestato in qualche
modo mano in modo sufficiente ad esempio
il ritorno nel caso di hummer lui
la rabbia è stata dal fatto che è stato
ucciso suo figlio e poi tra l'altro mi
sembra che il nostro ex re diciamo ma
anche è stato condannato per quello per
il suo team ciucci all'italiana non
fosse stato non condanna così fatta
passare in qualche modo e questo gli ha
provocato molta rabbia ovviamente non
gestita l'avrà espressa in qualche modo
ma sicuramente è talmente tanto quando
verrà be talmente tanto è difficile
esprimere
e ovvio che quando si manifesta una
rabbia e perché noi qualcosa già abbiamo
dentro se non avessimo già della rabbia
come dire
l'evento la comprime però c'è qualcosa
che lo stato libero c'è altrimenti non
non avrebbe non si manifesterebbe e le
prime forme di rabbia compressa che sono
le peggiori io credo rispetto al pathos
compresso il pathos complesso è l'amore
che non si lascia manifestare cioè tu ti
innamori di una persona per fare un
esempio che non non ti non ti non ti
corrisponde e quindi non riesce a
esprimere l'amore nei suoi confronti
ecco questo è un'ode compresso
fondamentalmente non riesce spingono
perché non ti permette di esprimerlo e
quindi allora l'amore complesso da
quanto ho potuto appurare tende
maggiormente esprimersi come qualcuno
parlava di attacchi di panico con le
paure le ansie le paure
ciao firma ben benvenuta la monica e c'è
un cavolo armonico e ciao a tutti quelli
che sono collegati alimenti che lo
sicuramente qualcuno l'amore compresso
tende maggiormente a esprimersi
attraverso le paure paura di varia
natura cioè dall attacco di panico cioè
la cruz è la paura l'angoscia di molière
ad esempio la paura di
mi vede mi sentite bene qualcuno dice
che non va a qualcuno dice che va datemi
un feedback
[Musica]
sì spero quindi che vada quindi l'amore
è complesso e appunto è dovuto questo
generale problema c'è la rabbia la paura
di vivere ad esempio certo la paura di
vivere la polo di vivere l'amore
complesso l'angoscia di vivere e amore
complesso l'angoscia di vivere e la
paura di morire sono di certo ma due
cose che si possono manifestare in
questo modo sembrano assurde ma si
angoscia di vivere che paura di morire
sono delle paure e poi invece la rabbia
compresse invece è molto più subdola
perché tende a manifestarsi con depressi
di attacchi depressivi a livello mentale
diciamo così e consumati d'azione
somatizzazioni che possono andare da
l'orticaria
dal tumore ad esempio quindi nella vasta
gamma delle malattie diciamo poi o
perché uno si può beccare malattie pure
per altri motivi però comunque questo
ovviamente quando in eccesso perché noi
abbiamo un indice di tolleranza non è
che uno dice appena che ne so
ciò un po di rabbia perché i colori ma
fregato il parcheggio e mi si sviluppa
qualcosa no certo abbiamo
dell'intolleranza che usciamo gestire ma
sei molto forti e bisogna andare quindi
imparare intanto non arrendersi cosa
significa se ti becchi st malattia e non
devi arrenderti deve tenere presente che
c'è un origine quindi finché sei vivo
c'è la speranza di venire fuori e anzi
questa speranza di venire fuori che ti
aiuta perché è di fatto anche il sintomo
una forma di e una comunicazione è una
comunicazione che sto dicendo qualcosa
se c'è nelle ruck e compressa ai questo
complesso c'era un bellissimo film di
che non ricordo forse faccio tutto
philadelphia mi sembra che comunque che
dove veniva trattato proprio un tema un
tempo di questo genere è lui il
protagonista era arrivato in ritardo si
è rivolto poi è una persona ma in
ritardo perché questa va scoperto qual
era la sua alla causa all'origine quindi
dobbiamo certo prima si arriva meglio è
mi dicono di costellazione polita e
certo tutto aiuta io penso che tutto sia
utile e che come dire le strade per i
disagi per i problemi sono infinite ma
fortunatamente anche le strade per
uscire fuori dei problemi sono infinite
quindi ognuno poi troverà la sua io non
dico che la mia miglior lato peggiore o
viceversa oppure annuncia io lo chiedo
questo credo che tutto ciò che funziona
va promosso tutto ciò che non funziona
va cambiato fondamentalmente quindi
ognuno in noi e dalle infinite
possibilità non arrendersi significa
proprio sperimentare sperimentare le
diverse possibilità e si troverà sempre
la strada per uscirne fuori
beh vendicare si può essere un modo per
scaricare anche dalla rabbia però di
fatto è di fatto la vendetta diciamo
così e te ne può generare altra perché
inneschi un meccanismo in cui poi
l'altro si vendicherà di te e quindi ci
sarà tutta una faida per cui entra
dentro un rumor regime di rabbia è come
dire vendicarsi
limina vendicarsi per eliminare la
rabbia e come uno che si fa di ruina per
smettere di drogarsi
ad esempio per fare un esempio è sensata
ma persa cosa e implementa un meccanismo
di rabbia tra l'altro alle prime forme
di rabbia complessa il primo imprinting
son o magari vengono sono avvenuti nel
passato quindi che ti vetiver indica nei
40 anni dopo del fatto che tuo padre che
ne so ti aveva certo ci sarà sempre un
collegamento di questo genere
però ripeto bisogna anche il guaio che
la perché si è molto importante
sfruttare proprio il potere chiaramente
il potere della mente qual è quello di
andare a eliminare quelli che sono
proprio decomprimere fondo nel
fallimento decomprimere quelle emozioni
andando a tirare fuori vivendole
rivivendole fondamentalmente vede
comprimi andando
esatto buttare fuori il veleno de
comprimendo esattamente del complimento
la mente a molti meno limiti del corpo
perché dire il nostro corpo che ha dei
limiti spendendo una domanda non tanto
la mente perché solamente io possa
andare ad attacchi di panico ma mi
stampata kg panico e sono probabilmente
dovuti a una amore non con l'amore
complesso quindi nel senso che volevi
amare qualcuno e non sei riuscito ad
amarlo chi dove perché non lo so però
questo è quindi diventa la paura la
paura di morire fondamentalmente è un
attacco di panico e quello paura di
morire
la paura di morire perché ti sei sentita
quando una persona non viene amata si
sente diciamo si sente come dire si
sente morire quindi sviluppa questa
paura di morire
ci saranno degli eventi che hanno
generato tutto questo questi eventi
probabilmente la parte logica non li
conosce o comunque anche se riconosce
non importa perché io potrei ricordarmi
che ne so
a livello logico razionale che mio padre
da piccolo mi tratta male per tornese
vabbè però io per fare un esempio o mia
madre ho un mio nonno che ne so i miei
compagni scuola la maestra posso
ricordarmelo ma la pura comprensione
della giornata nazionale non serve a
nulla
questo diceva pure sanpaolo signore come
continuo a fare il male che non voglio
se
invece non riesco a fare il bene che
vorrei fare quindi ci saranno degli
eventi volumi sta scrivendo ci saranno
degli eventi che hanno generato questo
che questi eventi quindi un oppone
globale o meno a male totale non serve a
niente da un punto vista logico
nazionale mi piace andare a rivivere
emotivamente i soldi li decomprime li
elimina e tra l'altro nella
decompressione si può effettuare anche
quel 20 amata riequilibrio o la
ristrutturazione
i soci sono tantissime possibilità si
tende a pensare che si è sempre l'ultimo
evento l'ultimo evento è come viene il
catalizzatore quello che fa generare che
che innesca la miccia shamel amici che
viene cioè ecco l'ultimo evento è la
miccia è però l'esplosivo e resta nel
passato spesso e questo è quello che
diciamo
succede per cui partendo dall'ultimo
evento per ultimamente come faccio io
andare indietro nel passato e andare
indietro nel passato da un punto di
vista emotivo intendo utilizzo proprio
l'ultimo evento perché l'ultimo evento è
quello che mi fa mi fa vivere quel tipo
di paura non me la ripropone e poi
partendo dall'ultimo vissuto sarò al mio
padre motiva portamento tranquillamente
indietro nel tempo se riesco ad
accendere e qua ci sono comunque
semplici tecniche a uno a uno stato a
uno stato
diciamo di brosio di autoipnosi stanno
chiamando uno stato meditativo per cui
andando all'evento origine rivivendolo
lode comprimo e posso anche
ristrutturarlo perché la cosa
interessante come ce vo
in un altro video è che quando rivivo o
energia disposizione c'è tutta
quell'energia pensato un attimo alla
forza che ha la nostra mente nel produce
una malattia ad esempio cioè può avere
la forza del pensiero ti fa venire
l'ulcera pensate quanto per per fare un
esempio del lucera o ti fa venire
l'attacco di panico picabia cavone so
pensiero successivi di morte qualunque
cosa pensate che forza che ha la nostra
mente cioè agisce proprio sulla cellula
e quindi questa energia nel momento in
cui noi riusciamo a canalizzarla a
utilizzarla
l'abbiamo disponibile sono risorse
scambiamo disponibili per per stare bene
fondamentalmente abbiamo ri possiamo
usare per che ne so lavorare meglio per
essere più creativi per conquistare la
persona che ci interessa per avere
successo nella vita per qualunque cosa
possiamo utilizzare le energie che
abbiamo a disposizione che fintanto che
non però non viene decompressa resta lì
è come dire ti fa venire tutte le
peggiori cose diciamo un po la mente e
inventò la cellula io ne sono convinto
mente c'è nulla anzi la cellula appunto
cervello una sua mente il modello
dell'essere umano e olografico cioè i
money in ogni anno strato è racchiuso
tutto secondo modello colpe olografico
per cui noi abbiamo la possibilità di
sfruttare di utilizzare questa energia
certo è che dobbiamo arrenderci ma ecco
questo è il titolo del video primo
momento in cui the band è finita al
momento in cui talenti non c'è niente da
fare quindi
e possiamo anche perdere la guerra
perdere una battaglia ma non è detto che
perderemo la guerra anzi chi è che perde
la guerra perde la guerra che perde
l'ultima battaglia perché io posso
perdere 50 battaglie ma vinco l'ultima e
alla fine vinco la guerra perdo la
guerra se perdo l'ultima battaglia ma
che chi decide chi perde l'ultima
battaglia lo decide a soltanto quello
che si arrende se ti arrendi hai perso
l'ultima battaglia mi chiedeva un
rimedio me andare a destrutturare il
lavoro che ho fatti ho detto adesso che
poi magari come dire più facile a farsi
che a dirsi nel senso che io non credo
tanto nei dei condizionamenti ad esempio
per per queste cose credo proprio nel dl
condanna del complesso né qui né
rivivere nel rievocare nel
esatto così per lì si rifà sono un
giocatore di scacchi e bambina qualcuno
è proprio come negli scacchi negli
scacchi tu puoi sacrificare la donna
regina e poi dai matto di pechino per
dire solo dal the claw delle situazioni
in cui quindi potreste anche essere come
dire messo male ma poi ribaltare
completamente le sociale noi abbiamo il
potere che il potere della nostra mente
di ribaltare sempre la situazione
ribaltarla significa però c'è un
presupposto non non arrendersi e per
ultimo ricordo
torniamo al discorso cliccate mi dice
l'ultimo al chiodo all'evento che sta
facendo soffrire in questo momento cioè
che ne so in questo momento soffre
perché aspettavi la telefonata di mario
rossi faccio un esempio che non t'ha
chiamata e questo fatto che mai non lo
salta chiamata che dove chiamarti te
l'ha detto che ti chiamava e sarebbe
uscito con te questa sera ma il rossi
non ti chiama e questo ti genera una
sorta di angoscia sotto di sofferenza
ecco quello con la sofferenza di katy ha
generato mario rossi è l'ultimo ricordo
l'ultimo evento che poi puoi utilizzare
per andare indietro perché se non ci
fosse indietro
come dire se non ci fosse l'impero
sovietico se non ci fosse stato l'impero
sovietico non serve neanche lato il muro
di berlino
ovviamente quindi non è la forza non è
nel muro di berlino e credo che ci sta
dietro e mai sbagliato perché
attacchiamo il muro di berlino senza
aver depotenziato l'impero sovietico
aumento in cui si depotenzia del piano
sovietico modo berlino crolla
istantaneamente però deve agire sulle
cause
ha una valenza beh certo più
intensamente si vive meglio è
certo se ben ricordo puro razionale
mi ricordo che esso veniva chiusa nello
sgabuzzino buio è vuota urla ma mi
ricordo che avevo paura non mi rivedo la
paura serve a niente
proprio questo vale anche nelle
recessioni a vite precedenti anche
nell'edizione vite precedenti hanno un
senso non tanto come ricordo né che noi
dobbiamo siamo detective che dobbiamo
andare a scoprire dei fatti a dire
chissà cosa sarà successo ea scoprire
quindi da un sul piano logico razionale
investigare su quello che è successo
quello non serve assolutamente a niente
quello che serve è andare a rivivere
rielaborare e rielaborare anche rivivere
ristrutturare c'è un metodo di si chiama
metodo che si chiama la ristrutturazione
in sei fasi che permette di far venire
fuchi un utilizzo che permette di far
venire fuori questa questa energia eric
analizzarla verso altro perché qualcuno
mi dice che il video bloccato e non so
comunque adesso quasi terminato questo
questo video non so se qualcuno lo vede
bloccato qualcuno lo vede funzionante
scrivetemi un feedback e comunque
la cosa fondamentale è proprio quella di
ri vivere intensamente rievocare
intensamente questa è la cosa
la cosa fondamentale e possiamo farlo
semplicemente però partendo dal
presupposto che era un po il titolo di
questo video non bisogna arrendersi mai
trovare sempre una soluzione e
focalizzarsi sulle soluzioni non sui
problemi perché ci sono persone che
vedono problemi nelle soluzioni e queste
saranno sempre dei problemi
noi dobbiamo imparare a vedere le
soluzioni ai problemi non vedere
problemi nelle soluzioni e non
arrendersi mai fintanto che noi siamo
vivi
fintanto che abbiamo ad esalare l'ultimo
respiro c'è sempre una possibilità in
tutto anche nella nostra vita è l'ultimo
respiro salvato il desiderio di non
morire ma dopo l'ultimo respiro se ne
potrà essere sempre un altro se mi
spiace le patrizie che il video è
bloccato io spero che non sia bloccato
per tutti non so se è dovuto all
non so se è dovuto alla linea wi fi cosa
è dovuto datemi un segno comunque poi
dopo della rimesso e quindi potrete
potete vederlo insomma quindi la cosa
fondamentale è tenere come si dice di
tenere duro fino fino alla fine insomma
perché la fine può essere sempre
posticipata possiamo stare posticiparla
è dentro di noi esistono le risorse
anche per superare malattie che qualcuno
ti dice quelli che ti prescrivono
sintomo di fatto se ti danno una cura va
bene ma sound la danno che se lo
tenessero il fatto che gli dicono guarda
che tra due mesi per percepite a fare
mattinta lo per te c'è sempre la
possibilità c'è sempre una possibilità e
dobbiamo sfruttarlo
e questo non sto dicendo l'accanimento
terapeutico stare perché terminio su 100
che c'è una possibilità interiore di
ripresa e questa possibilità dobbiamo
utilizzarlo per sfruttarla
scegliete le strade andare a
decomprimere utilizzare veramente alla
propria forza interiore vento che mai ci
sono enormi e risorse che attendono solo
di essere scoperte
e però dobbiamo scoprire nome qua mi
dice una ragazza è partito tornerà tra
un anno fox e beh insomma
in un anno poi trovate né altre ragazze
perché accanirsi su questa se è partita
a un'ora del buon viaggio ma di fatto
che ne puoi trovare qualcun altro io
credo che stai a dì a dire ad accanirsi
invece in questo calcio perché poi la
cosa assurda è che solo da noi nel senso
che negativa ma che capita che le
persone si accaniscono ad esempio che ne
so sul fatto senza mai rossi non riesca
a vivere senza rienzo anna verbi mi
sento morire e quindi si disperano per
questo e poi non prendono atto del fatto
che invece questo fa parte della vita fa
parte degli stimoli ed è bello anche se
ho finalmente mi sono beccato un bel
rifiuto che a parte motiva al goditi
questo rifiuto e almeno testi ti becchi
sta roba qua infermiere qualcos'altro
e questo è invece di accanirsi di
sarebbe sarebbe la cosa migliore è mai
male rossi ne approfitta se tu mi lasci
la possibilità di approfittarne
altrimenti non
altrimenti non ne fa niente
seguono buddismo tantrico tibetano si e
si vive la sofferenza ma tra l'altro una
sofferenza negativa perché se che ne so
roberta non mi vuole un fanculo roberta
c'è pieno di roberts è a questo mondo
perché se quella proprio non mi vuole al
peggio per lei non sa quello che si
perde avanti un'altra e cosa possiamo
andare meglio
non sto certo a dire a piangere su
roberta
le faccio un funerale semmai dentro la
mia mente questa è una cosa che che
suggerisco è quando che a livello
mentale mentale potete farlo quando una
relazione o funzione cetera voi chiudete
gli occhi prendete la persona che
insomma con cui volete liberarvi e
immaginate di farlo il funerale la
vedete morta nella tomba poi chiudete la
tomba la seppellite e che s'è visto s'è
visto nella mente ora neanche dovete
allora sempre dire veramente di fatto il
funerale e questo vi di berla di libera
da costa che noi perché come dire è come
avere tolto quel cordone ombelicale che
vi teneva legato alla persona provato a
farlo se un modo è ovvio che se viene
fatto
ma no che cosa boot ma fallo pink power
fallo fallo perché è ovvio che se lo fai
in stato profondo mi stato di ipnosi a
farci una pizza è bene qui si pensa a
magna io vengo volentieri se uno ci sta
pizza
la pizza virtuale maggio per qua penso
che le persone siano un po sparse un po
dappertutto però sarebbe interessante
poi magari fare una volta un incontro
diciamo così veramente una pizzata
qualche parte e quindi si deve fare il
funerale metabolizzi lui nel senso che
cioè maniera da seppellisci elia non se
ne parla più e te ne dimentichi e poi te
ne vai a cercare un'altra perché c'è
anzi e ti godi il piacere di trovate
un'altra o di trovate un altro ti godi
il piacere della conquista il piacere
della nuova conoscenza è molto
interessante questo meglio la pizza una
pizza meta strada va bene allora quindi
detto questo qua fatto venire fame la
pizza è il funerale il funerale per ora
la teca anche funziona se viene fatto in
se funziona permette un distacco reale
dalla persona certo e anzi potete pure
fare la cremazione se volete che ancora
un distacco più forte fate la cremazione
e quindi vi immaginate di mettere la
persona di cui volete dimenticarvi
diciamo così nella tomba e anziché
seppellirla la fate entrare nel diciamo
nel forno crematorio
immaginate che brucia tutto e vi ha
fatto in stato di autoipnosi di stato
meditativo ha un effetto un effetto
molto foto poi ci sono altre tecniche
questa però è una carina che è molto
utile bene per questo video è tutto
namaste buona buona pizza che si vanno
già da pizza
divertitevi questa sera ho visto ben
inciuci sulle chat però comunque buona
buon sabato sera tutti passate vela
[Musica]
tra i piedi subito in piedi una
reincarnazione tulo colori seppellisci
di nuovo 17 minuto dai piedi non li
seppellisce nuovo anzi prima di esse per
dirlo abate me a trovare in alto che
ancora la cosa migliore tanto siamo qua
dico sempre a 7 miliardi 400 milioni che
perché mi frega di roberta ci sono
minimo sei miliardi mister x di roberta
per cui il mondo è pieno
esci di casa e prove sono qualunque
qualunque città di dimenticare una
persona lo farò rinnovo la buona serata
a tutti
divertitevi iscrivetevi al canale fate
iscrivere i vostri amici anche così
facciamo che lo show del canale ciao
ragazzi ciao a tutti